La imagen debe ser PNG en tamaño 100x100 px
Se puede escalar con imagemagick, si no se tiene se instala con:

sudo apt-get install imagemagick

Para escalar forzadamente es con el siguiente:

convert splash.png -resize 100x100\! splash2.png

Copiamos la carpeta pisplash, sugiero tener las imagenes dentro de ese
directorio. Nos colocamos dentro del directorio para poder ejecutarlo, 
pero antes hay que cambiar los permisos.

chmod +x pisplash.sh

Para reemplazar la imagen hay que antes revisar que la ruta del path
sea la correcta, en ese caso uso debian-theme y sé que tiene dos imagenes
relevantes, debian.png y logo.png.

El tema tambien debe configurarse en el siguiente archivo:
sudo nano  /etc/plymouth/plymouthd.conf

Ya con eso, entonces nos colocamos en el directorio desde terminal
y ejecutamos el siguiente:

bash pisplash.sh /home/fipy/Desktop/pisplash/splash3.png
//bash pisplash.sh [img.png]

Se va a actualizar automaticamente initframs, luego de eso procedemos
a reiniciar y listo.

